Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# CONSOLE_SR_DRIVER_DOMAIN
source: SR '{0}' Driver Domain Console
zh_cn: SR“{0}”驱动程序域控制台

source: contained in
ja: 以下に含まれる
zh_cn: 包含于

source: Container
ja: コンテナ
zh_cn: 容器

# CONTAINER_COMMAND
source: Command
ja: コマンド
zh_cn: 命令

# CONTAINER_CREATED
source: Created
ja: 作成済み
zh_cn: 已创建

# CONTAINER_GENERAL_TAB_TITLE
source: Container General Properties
ja: コンテナの全般プロパティ
zh_cn: 容器的常规属性

# CONTAINER_IMAGE
source: Image
ja: イメージ
zh_cn: 图片

# CONTAINER_MANAGEMENT_REMOVAL_WARNING
source: Support for container management has been removed as of {0}. You will no longer be able to use the Container Management supplemental pack for managing Docker containers.
zh_cn: 截止 {0}，对容器管理的支持已被删除。请卸载容器管理补充包，因为您无法再使用它来管理 Docker 容器。

# CONTAINER_ON_VM_TITLE
source: {0} on '{1}' {2}
ja: '{1}' {2} の {0}
zh_cn: “{1}”{2} 上的 {0}

# CONTAINER_PORTS
source: Ports
ja: ポート
zh_cn: 端口

# CONTAINER_PORTS_ADDRESS
source: Address: {0}
ja: アドレス: {0}
zh_cn: 地址: {0}

# CONTAINER_PORTS_PRIVATE_PORT
source: Private port: {0}
ja: プライベート ポート: {0}
zh_cn: 专用端口: {0}

# CONTAINER_PORTS_PROTOCOL
source: Protocol: {0}
ja: プロトコル: {0}
zh_cn: 协议: {0}

# CONTAINER_PORTS_PUBLIC_PORT
source: Public port: {0}
ja: パブリック ポート: {0}
zh_cn: 公用端口: {0}

source: contains
ja: 以下を含む
zh_cn: 包含

source: &Continue with export
ja: エクスポートの続行(&C)
zh_cn: 继续导出(&C)

# CONTROL_DOM_ON_HOST
source: Control domain on host {0}
ja: ホスト {0} 上のコントロール ドメイン
zh_cn: 主机 {0} 上的控制域

# CONTROL_DOMAIN_MEMORY_DIALOG_TITLE
source: Control Domain Memory Settings - {0}
ja: コントロール ドメイン メモリ設定 - {0}
zh_cn: 控制域内存设置 - {0}

# CONVERSION_CANCEL_CONFIRM
source: Are you sure you want to cancel this conversion?
zh_cn: 是否确实要取消此转换?

# CONVERSION_CANCEL_FAILURE
source: Cannot cancel the conversion. Please see logs for details.
zh_cn: 无法取消转换。请参阅日志了解详细信息。

# CONVERSION_CANNOT_FIND_VPX
source: Cannot find a Conversion Manager virtual appliance.
zh_cn: 找不到 Conversion Manager 虚拟设备。

# CONVERSION_CANNOT_OBTAIN_VPX_IP
source: Cannot obtain an IP address for the Conversion Manager virtual appliance.
zh_cn: 无法获取 Conversion Manager 虚拟设备的 IP 地址。

# CONVERSION_CLEAR_HISTORY_CONFIRM
source: This action will clear all the completed conversions from the Conversion Manager virtual appliance history. This action cannot be undone. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 此操作将从 Conversion Manager 虚拟设备历史记录中清除所有已完成的转换。 此操作无法撤消。是否确实要继续?

# CONVERSION_CLEAR_HISTORY_FAILURE
source: Cannot clear the conversion history. Please see logs for details.
zh_cn: 无法清除转换历史记录。请参阅日志了解详细信息。

# CONVERSION_CONNECTING_VMWARE
source: Connecting to the VMware server...
zh_cn: 正在连接到 VMware 服务器...

# CONVERSION_CONNECTING_VMWARE_FAILURE
source: Cannot connect to the VMware server. Please see logs for details.
zh_cn: 无法连接到 VMware 服务器。请参阅日志了解详细信息。

# CONVERSION_CONNECTING_VMWARE_SUCCESS
source: Connected successfully to the VMware server
zh_cn: 已成功连接到 VMware 服务器

# CONVERSION_CONNECTING_VPX_INTERRUPTION
source: Lost connection to the Conversion Manager virtual appliance. Will reconnect in {0} sec.
zh_cn: 与 Conversion Manager 虚拟设备的连接已断开。将在 {0} 秒内重新连接。

# CONVERSION_CONNECTING_VPX_SUCCESS
source: Connected to the Conversion Manager virtual appliance.
zh_cn: 已连接到 Conversion Manager 虚拟设备。

# CONVERSION_CREATE_FAILURE
source: Cannot start a new conversion. Please see logs for details.
zh_cn: 无法开始新转换。请参阅日志了解详细信息。

# CONVERSION_CREDENTIALS_PAGE_TEXT
source: VMware Server
zh_cn: VMware 服务器

# CONVERSION_CREDENTIALS_PAGE_TITLE
source: Connect to VMware server
zh_cn: 连接到 VMware 服务器

# CONVERSION_DETAIL_CONVERSION_ID
source: Conversion ID
zh_cn: 转换 ID

# CONVERSION_DETAIL_DESCRIPTION
source: Description
zh_cn: 说明

# CONVERSION_DETAIL_DISK_WRITE
source: Disk write
zh_cn: 磁盘写入

# CONVERSION_DETAIL_DURATION
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# CONVERSION_DETAIL_FINISH_TIME
source: Finish time
zh_cn: 完成时间

# CONVERSION_DETAIL_GET_FAILURE
source: Cannot refresh the conversion. Please see logs for details.
zh_cn: 无法刷新转换。请参阅日志了解详细信息。

# CONVERSION_DETAIL_NETWORK_READ
source: Network read
zh_cn: 网络读取

# CONVERSION_DETAIL_NETWORK_READ_COMPRESSED
source: {0} (compressed)
zh_cn: {0} (压缩后)

# CONVERSION_DETAIL_START_TIME
source: Start time
zh_cn: 开始时间

# CONVERSION_DETAIL_STATUS
source: Status
zh_cn: 状态

# CONVERSION_DETAIL_TARGET_SR
source: Target SR
zh_cn: 目标 SR

# CONVERSION_EXPORT
source: Export conversions to {0}
zh_cn: 将转换导出到 {0}

# CONVERSION_EXPORT_ALL_OR_FILTERED
source: You have applied filters to the list of conversions. Do you want to export all conversions, or only the conversions you have chosen to view?
zh_cn: 您已将过滤器应用到转换列表。要导出所有转换，还是仅导出您选择查看的转换?

# CONVERSION_EXPORTED
source: Exported conversions to {0}
zh_cn: 已将转换导出到 {0}

# CONVERSION_EXPORTING
source: Exporting conversions to {0}...
zh_cn: 正在将转换导出到 {0}...

# CONVERSION_INITIALIZING_VPX
source: Initializing the Conversion Manager virtual appliance...
zh_cn: 正在初始化 Conversion Manager 虚拟设备...

# CONVERSION_INITIALIZING_VPX_FAILURE
source: Cannot initialize the Conversion Manager virtual appliance. Please see logs for details.
zh_cn: 无法初始化 Conversion Manager 虚拟设备。请查看日志了解详细信息。

# CONVERSION_LOG_SAVE
source: Save conversion log to {0}
zh_cn: 将转换日志保存到 {0}

# CONVERSION_LOG_SAVE_TITLE
source: Save Conversion Log
zh_cn: 保存转换日志

# CONVERSION_LOG_SAVED
source: Saved conversion log to {0}
zh_cn: 已将转换日志保存到 {0}

# CONVERSION_LOG_SAVING
source: Saving conversion log to {0}
zh_cn: 正在将转换日志保存到 {0}

# CONVERSION_NETWORK_PAGE_BLURB
source: Map the virtual ethernet adapters for the VMware VM(s) you are converting to networks in the destination pool or standalone server.
zh_cn: 映射要转换为目标池或独立服务器中的网络的 VMware VM 的虚拟以太网适配器。

# CONVERSION_NETWORK_PAGE_COLUMN_HEADER
source: VMware Network
zh_cn: VMware 网络

# CONVERSION_NETWORK_PAGE_QUERYING_NETWORKS
source: Retrieving source network data...
zh_cn: 正在检索源网络数据...

# CONVERSION_NETWORK_PAGE_QUERYING_NETWORKS_FAILURE
source: Failed to retrieve source network data
zh_cn: 检索源网络数据失败

# CONVERSION_NETWORK_PAGE_TEXT
source: Networking
zh_cn: 网络连接

# CONVERSION_NETWORK_PAGE_TITLE
source: Optionally, select {0} networks to connect the VMs
zh_cn: (可选)选择 {0} 网络以连接 VM

# CONVERSION_RBAC_RESTRICTION
source: A {0} user does not have sufficient permissions to run the Conversion Manager. Please login using an account with one of the following roles: {1}
zh_cn: 用户 {0} 的权限不足，无法运行 Conversion Manager。请使用具有以下角色之一的帐户登录: {1}

# CONVERSION_RETRY_FAILURE
source: Cannot retry the conversion. Please see logs for details.
zh_cn: 无法重试转换。请参阅日志了解详细信息。

# CONVERSION_SELECT_VPX_TITLE
source: Select Conversion Manager Virtual Appliance - {0}
zh_cn: 选择 Conversion Manager 虚拟设备 - {0}

# CONVERSION_STATUS_CANCELLED
source: Canceled
zh_cn: 已取消

# CONVERSION_STATUS_CREATED
source: Created
zh_cn: 已创建

# CONVERSION_STATUS_FAILED
source: Failed
zh_cn: 失败

# CONVERSION_STATUS_INCOMPLETE
source: Incomplete
zh_cn: 未完成

# CONVERSION_STATUS_QUEUED
source: Queued
zh_cn: 已排队

# CONVERSION_STATUS_RUNNING
source: In progress
zh_cn: 进行中

# CONVERSION_STATUS_SUCCESSFUL
source: Complete
zh_cn: 完成

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_FREE_SPACE
source: Free space {0}
zh_cn: 可用空间 {0}

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_QUERYING_SRS
source: Retrieving available SRs...
zh_cn: 正在检索可用 SR...

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_QUERYING_SRS_EMPTY
source: There are no SR locations that can accommodate the disks for the converted VMs
zh_cn: 没有可以容纳转换后的 VM 的磁盘的 SR 位置

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_QUERYING_SRS_FAILURE
source: Failed to retrieve available SRs
zh_cn: 无法检索可用 SR

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_REQUIRED_SPACE
source: Required space {0}
zh_cn: 所需空间 {0}

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_SR_OVERCOMMIT
source: The SR is overcommitted
zh_cn: SR 过度使用

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_SR_TOO_SMALL
source: There is not enough available space on this SR
zh_cn: 此 SR 上的可用空间不足

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_TEXT
source: Storage
zh_cn: 存储

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_TITLE
source: Select target storage
zh_cn: 选择目标存储

# CONVERSION_STORAGE_PAGE_USED_SPACE
source: Used space {0}
zh_cn: 已用空间 {0}

# CONVERSION_SUMMARY_DATA_MAC
source: Preserve MAC addresses:
zh_cn: 保留 MAC 地址:

# CONVERSION_SUMMARY_DATA_NETWORK
source: Network:
zh_cn: 网络:

# CONVERSION_SUMMARY_DATA_SR
source: Storage:
zh_cn: 存储:

# CONVERSION_SUMMARY_DATA_VMS
source: VM(s) to convert:
zh_cn: 要转换的 VM:

# CONVERSION_SUMMARY_DATA_VMWARE_SERVER
source: VMware server:
zh_cn: VMware 服务器:

# CONVERSION_SUMMARY_PAGE_TEXT
source: Finish
zh_cn: 完成

# CONVERSION_SUMMARY_PAGE_TITLE
source: Review the conversion settings
zh_cn: 查看转换设置

# CONVERSION_TEMPLATE
source: {0} (Template)
zh_cn: {0} (模板)

# CONVERSION_TRY_AGAIN
source: &Try again
zh_cn: 重试(&T)

# CONVERSION_VERSION_CHECK
source: Checking compatibility with the Conversion Manager virtual appliance...
zh_cn: 正在检查与 Conversion Manager 虚拟设备的兼容性...

# CONVERSION_VERSION_CHECK_FAILURE
source: Cannot retrieve the Conversion Manager virtual appliance version. Please see logs for details.
zh_cn: 无法检索 Conversion Manager 虚拟设备版本。请查看日志了解详细信息。

# CONVERSION_VERSION_INCOMPATIBILITY
source: {0} is incompatible with this version of the Conversion Manager virtual appliance.
zh_cn: {0} 与此版本的 Conversion Manager 虚拟设备不兼容。

# CONVERSION_VERSION_INCOMPATIBILITY_INFO
source: The version of the Conversion Manager virtual appliance you are using is earlier than {0}. You can use the legacy Conversion Manager console to set up and control conversions. However, it is strongly recommended that you import and configure the Conversion Manager virtual appliance matching your {1} version.
zh_cn: 您正在使用的 Conversion Manager 虚拟设备的版本早于 {0}。可以使用旧版 Conversion Manager 控制台来设置和控制转换。但是，强烈建议您导入并配置与您的 {1} 版本匹配的 Conversion Manager 虚拟设备。

# CONVERSION_VM_PAGE_TEXT
source: Virtual Machines
zh_cn: 虚拟机

# CONVERSION_VM_PAGE_TITLE
source: Select the VMs to convert
zh_cn: 选择要转换的 VM

# CONVERSION_VPX_OBTAIN_IP
source: Obtaining an IP address for the Conversion Manager virtual appliance...
zh_cn: 正在获取 Conversion Manager 虚拟设备的 IP 地址...

# CONVERSION_VPX_RESUME
source: Resuming the Conversion Manager virtual appliance...
zh_cn: 正在恢复 Conversion Manager 虚拟设备...

# CONVERSION_VPX_START
source: Starting the Conversion Manager virtual appliance...
zh_cn: 正在启动 Conversion Manager 虚拟设备...

# CONVERSION_VPX_UNKNOWN_POWER_STATE
source: Cannot deduce the power state of the Conversion Manager virtual appliance.
zh_cn: 无法推断 Conversion Manager 虚拟设备的电源状态。

# CONVERSION_VPX_UNPAUSE
source: Un-pausing the Conversion Manager virtual appliance...
zh_cn: 正在取消暂停 Conversion Manager 虚拟设备...

# CONVERSION_WIZARD_TEXT
source: New Conversion
zh_cn: 新转换

source: &Convert
ja: 変換(&C)
zh_cn: 转换(&C)

# CONVERT_TEMPLATE_DIALOG_TEXT
source: Are you sure you want to convert VM '{0}' to a template? This cannot be undone.
ja: VM '{0}' をテンプレートに変換してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。
zh_cn: 是否确实要将 VM“{0}” 转换为模板? 该操作无法撤消。

# CONVERT_TO_TEMPLATE
source: Convert VM to Template
ja: VM からテンプレートへの変換
zh_cn: 将 VM 转换为模板

source: Coordinator
zh_cn: 协调器

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# COPY_MENU_ITEM
source: &Copy
ja: コピー(&C)
zh_cn: 复制(&C)

source: Copy Template
ja: テンプレートのコピー
zh_cn: 复制模板

# COPY_TEMPLATE_FAST_CLONE_DESCRIPTION
source: Clone the existing template, using a storage-level fast disk clone operation
ja: ストレージレベルの高速ディスク クローン処理により、既存のテンプレートを複製します。
zh_cn: 使用存储级快速磁盘克隆操作克隆现有模板

# COPY_TEMPLATE_INTRA_POOL_RUBRIC
source: Provide a name and a description (optional) for the new template and then select a copy mode.
ja: 新しいテンプレートの名前と説明 (オプション) を入力し、コピー モードを選択してください。
zh_cn: 提供新模板的名称和说明(可选)，然后选择复制模式。

# COPY_TEMPLATE_REMOVE
source: Delete original template after copy
ja: 複製後に元のテンプレートを削除する
zh_cn: 复制后删除原始模板

# COPY_TEMPLATE_SELECT_SR
source: Create a full copy of the existing template on this storage repository:
ja: 既存のテンプレートの複製をこのストレージ リポジトリに作成します。
zh_cn: 在该存储库中创建现有模板的完整副本:

# COPY_TEMPLATE_WIZARD_TITLE
source: Copy Template
ja: テンプレートのコピー
zh_cn: 复制模板

# COPY_TEMPLATE_WIZARD_TITLE_AND_LOCATION
source: Copy Template to {0}
ja: テンプレートを {0} にコピー
zh_cn: 将模板复制到 {0}

# COPY_TO_SHARED_CANCELLED
source: Copying {0} canceled.
ja: {0} のコピーがキャンセルされました。
zh_cn: 已取消复制 {0}。

# COPY_VM
source: Copy Virtual Machine
ja: 仮想マシンの複製
zh_cn: 复制虚拟机

# COPY_VM_CLONE_TEMPLATE_SLOW
source: Clone
ja: 複製
zh_cn: 克隆

# COPY_VM_FAST_CLONE_DESCRIPTION
source: Clone the existing VM, using a storage-level fast disk clone operation
ja: ストレージレベルの高速ディスク クローン処理により、既存の VM を複製します
zh_cn: 使用存储级快速磁盘克隆操作克隆现有 VM

# COPY_VM_INTRA_POOL_RUBRIC
source: Provide a name and a description (optional) for the new VM and then select a copy mode.
ja: 新しい VM の名前と説明 (オプション) を入力し、コピー モードを選択してください。
zh_cn: 提供新 VM 的名称和说明(可选)，然后选择复制模式。

# COPY_VM_REMOVE
source: Delete original VM after copy
ja: 複製後に元の VM を削除する
zh_cn: 复制后删除原始 VM

# COPY_VM_SELECT_SR
source: Create a full copy of the existing VM on this storage repository:
ja: 既存の VM の複製をこのストレージ リポジトリに作成します。
zh_cn: 在该存储库中创建现有 VM 的完整副本:

# COPY_VM_SLOW_CLONE_DESCRIPTION
source: Clone the existing template
ja: 既存テンプレートの複製
zh_cn: 克隆现有模板

# COPY_VM_WIZARD_RUBRIC_TEMPLATE
source: Select where would you like to copy your template
ja: テンプレートのコピー先を選択してください
zh_cn: 选择要将模板复制到的位置

# COPY_VM_WIZARD_RUBRIC_VM
source: Select where would you like to copy your VM.
ja: VM のコピー先を選択してください。
zh_cn: 选择要将 VM 复制到的位置。

# COPY_VM_WIZARD_TITLE
source: Copy VM
ja: VM のコピー
zh_cn: 复制 VM

# COPY_VM_WIZARD_TITLE_AND_LOCATION
source: Copy VM to {0}
ja: VM を {0} にコピー
zh_cn: 将 VM 复制到 {0}

# COPYING_TEMPLATE
source: Copying template '{0}' to SR '{1}'
zh_cn: 正在将模板“{0}”复制到 SR“{1}”

# COULD_NOT_OPEN_URL
source: Could not open URL '{0}'
ja: URL '{0}' を開くことができません
zh_cn: 无法打开 URL {0}

# COULD_NOT_WRITE_FILE
source: Could not write to file '{0}'. {1}
ja: ファイル '{0}' に書き込めません。 {1}
zh_cn: 无法将数据写入文件“{0}”。 {1}

# COUNTS_PER_SEC_UNIT
source: /sec
ja: /秒
zh_cn: /秒

# CPM_FAILURE_REASON_HARDWARE_PLATFORM
source: incompatible hardware platform version
ja: 互換性のないハードウェア プラットフォームのバージョン
zh_cn: 硬件平台版本不兼容

# CPM_FAILURE_REASON_VERSION
source: incompatible version numbers
ja: 互換性のないバージョン番号です
zh_cn: 版本号不兼容

# CPM_SUMMARY_AUTO_DELETE_FALSE
source: Do not automatically delete source virtual disks
ja: 元の仮想ディスクを自動的に削除しない
zh_cn: 不自动删除源虚拟磁盘

# CPM_SUMMARY_AUTO_DELETE_TRUE
source: Automatically delete source virtual disks
ja: 元の仮想ディスクを自動的に削除する
zh_cn: 自动删除源虚拟磁盘

# CPM_SUMMARY_KEY_DESTINATION
source: Destination:
ja: 移行先:
zh_cn: 目标位置:

# CPM_SUMMARY_KEY_MIGRATE_TEMPLATE
source: Template:
ja: テンプレート:
zh_cn: 模板:

# CPM_SUMMARY_KEY_NETWORK
source: Networking:
ja: ネットワーク:
zh_cn: 网络连接:

# CPM_SUMMARY_KEY_STORAGE
source: Storage:
ja: ストレージ:
zh_cn: 存储:

# CPM_SUMMARY_KEY_TRANSFER_NETWORK
source: Migration Network:
ja: 移行ネットワーク:
zh_cn: 迁移网络:

# CPM_SUMMARY_NETWORK_NOT_FOUND
source: Network not found
ja: ネットワークが見つかりません
zh_cn: 未找到网络

# CPM_WIZARD_ALL_ON_SAME_SR_RADIO
source: Pl&ace all virtual disks on the same SR:
ja: すべての仮想ディスクを同一 SR 上に配置する(&A):
zh_cn: 将所有虚拟磁盘放置在相同的 SR 上(&A):

# CPM_WIZARD_COPY_MODE_TAB_TITLE
source: Destination
ja: 移行先
zh_cn: 目标位置

# CPM_WIZARD_COPY_MODE_TITLE
source: Destination
ja: 移行先
zh_cn: 目标位置

# CPM_WIZARD_DESTINATION_DESTINATION
source: &Destination:
ja: 移行先(&D):
zh_cn: 目标(&D):

# CPM_WIZARD_DESTINATION_INSTRUCTIONS_COPY
source: Select the pool or standalone server where you want to copy the selected VM(s) to.
ja: 選択した VM をコピーするプールまたはスタンドアロン サーバーを選択します。
zh_cn: 选择要将所选 VM 复制到的池或独立服务器。

# CPM_WIZARD_DESTINATION_INSTRUCTIONS_COPY_TEMPLATE
source: Select the pool or standalone server where you want to copy the selected template(s) to.
ja: 選択したテンプレートをコピーするプールまたはスタンドアロン サーバーを選択します。
zh_cn: 选择要将所选模板复制到的池或独立服务器。

# CPM_WIZARD_DESTINATION_INSTRUCTIONS_MIGRATE
source: Select the pool or standalone server where you want to migrate the selected VM(s) to.
ja: 選択した VM を移行するプールまたはスタンドアロン サーバーを選択します。
zh_cn: 选择要将所选 VM 迁移到的池或独立服务器。

# CPM_WIZARD_DESTINATION_INSTRUCTIONS_MOVE
source: Select the pool or standalone server where you want to move the selected VM(s) to.
ja: 選択した VM を移動するプールまたはスタンドアロン サーバーを選択します。
zh_cn: 选择要将所选 VM 移动到的池或独立服务器。

# CPM_WIZARD_DESTINATION_TAB_TITLE
source: Destination Pool
ja: 移行先のプール
zh_cn: 目标池

# CPM_WIZARD_DESTINATION_TABLE_INTRO_TEMPLATES
source: If you want to place the disks of a template on local storage, specify the server below.
zh_cn: 或者，在目标池中为相应模板分配一个主服务器(&H):

# CPM_WIZARD_DESTINATION_TITLE
source: Select the destination pool or standalone server
ja: 移行先のプールまたはスタンドアロン サーバーを選択します
zh_cn: 选择目标池或独立服务器

# CPM_WIZARD_ERROR_TARGET_DISCONNECTED
source: The destination host has become unreachable. Please reconnect the host and try again.
ja: 移行先ホストに到達できなくなりました。 このホストに再接続して再試行してください。
zh_cn: 目标主机已无法访问。 请重新连接目标主机并重试。

# CPM_WIZARD_FINISH_PAGE_INTRO
source: The wizard is ready to begin migrating the selected VMs using the settings shown below. Please review these settings and click Previous if you need to go back and make any changes, otherwise click Finish to migrate the VMs.
ja: 選択した VM を以下の設定内容で移行するための準備ができました。設定内容を確認してください。設定を変更する場合は、[前へ] をクリックします。移行を実行するには、[完了] をクリックします。
zh_cn: 向导已准备好使用如下设置迁移所选 VM。请检查这些设置，如果需要返回做出任何更改，请单击“上一步”。否则，请单击“完成”以迁移这些 VM。

# CPM_WIZARD_FINISH_PAGE_INTRO_COPY
source: The wizard is ready to begin copying the selected VMs using the settings shown below. Please review these settings and click Previous if you need to go back and make any changes, otherwise click Finish to copy the VMs.
ja: 選択した VM を以下の設定内容でコピーするための準備ができました。設定内容を確認してください。設定を変更する場合は、[前へ] をクリックします。コピーを実行するには、[完了] をクリックします。
zh_cn: 向导已准备好使用如下设置复制所选 VM。请检查这些设置，如果需要返回做出任何更改，请单击“上一步”。否则，请单击“完成”以复制这些 VM。

# CPM_WIZARD_FINISH_PAGE_INTRO_COPY_SINGLE
source: The wizard is ready to begin copying the selected VM using the settings shown below. Please review these settings and click Previous if you need to go back and make any changes, otherwise click Finish to copy the VM.
ja: 選択した VM を以下の設定内容でコピーするための準備ができました。設定内容を確認してください。設定を変更する場合は、[前へ] をクリックします。コピーを実行するには、[完了] をクリックします。
zh_cn: 向导已准备好使用如下设置复制所选 VM。请检查这些设置，如果需要返回做出任何更改，请单击“上一步”。否则，请单击“完成”以复制该 VM。

# CPM_WIZARD_FINISH_PAGE_INTRO_COPY_SINGLE_TEMPLATE
source: The wizard is ready to begin copying the selected template using the settings shown below. Please review these settings and click Previous if you need to go back and make any changes, otherwise click Finish to copy the template.
ja: 選択したテンプレートを以下の設定内容でコピーするための準備ができました。設定内容を確認してください。設定を変更する場合は、[前へ] をクリックします。コピーを実行するには、[完了] をクリックします。
zh_cn: 向导已准备好使用如下设置复制所选模板。请检查这些设置，如果需要返回做出任何更改，请单击“上一步”。否则，请单击“完成”以复制该模板。

# CPM_WIZARD_FINISH_PAGE_INTRO_COPY_TEMPLATE
source: The wizard is ready to begin copying the selected templates using the settings shown below. Please review these settings and click Previous if you need to go back and make any changes, otherwise click Finish to copy the templates.
ja: 選択したテンプレートを以下の設定内容でコピーするための準備ができました。設定内容を確認してください。設定を変更する場合は、[前へ] をクリックします。コピーを実行するには、[完了] をクリックします。
zh_cn: 向导已准备好使用如下设置复制所选模板。请检查这些设置，如果需要返回做出任何更改，请单击“上一步”。否则，请单击“完成”以复制这些模板。

# CPM_WIZARD_FINISH_PAGE_INTRO_SINGLE
source: The wizard is ready to begin migrating the selected VM using the settings shown below. Please review these settings and click Previous if you need to go back and make any changes, otherwise click Finish to migrate the VM.
ja: 選択した VM を以下の設定内容で移行するための準備ができました。設定内容を確認してください。設定を変更する場合は、[前へ] をクリックします。移行を実行するには、[完了] をクリックします。
zh_cn: 向导已准备好使用如下设置迁移所选 VM。请检查这些设置，如果需要返回做出任何更改，请单击“上一步”。否则，请单击“完成”以迁移该 VM。

# CPM_WIZARD_FINISH_PAGE_TITLE
source: Review settings
ja: 設定の確認
zh_cn: 检查设置

# CPM_WIZARD_INTRA_POOL_COPY_TAB_TITLE
source: Name and Storage
ja: 名前とストレージ
zh_cn: 名称和存储

# CPM_WIZARD_INTRA_POOL_COPY_TITLE
source: Name and Storage
ja: 名前とストレージ
zh_cn: 名称和存储

# CPM_WIZARD_NETWORKING_INTRO
source: Map the virtual network interfaces in the selected VMs to networks in the destination pool or standalone server.
ja: 選択した VM の仮想ネットワーク インターフェイスを移行先のプールまたはスタンドアロン サーバーのネットワークにマップします。
zh_cn: 将选定 VM 中的虚拟网络接口映射到目标池或独立服务器中的网络。

# CPM_WIZARD_NETWORKING_INTRO_SINGLE
source: Map the virtual network interfaces in the selected VM to networks in the destination pool or standalone server.
ja: 選択した VM の仮想ネットワーク インターフェイスを移行先のプールまたはスタンドアロン サーバーのネットワークにマップします。
zh_cn: 将选定 VM 中的虚拟网络接口映射到目标池或独立服务器中的网络。

# CPM_WIZARD_NETWORKING_INTRO_TEMPLATE
source: Map the virtual network interfaces in the selected templates to networks in the destination pool or standalone server.
ja: 選択したテンプレートの仮想ネットワーク インターフェイスを移行先のプールまたはスタンドアロン サーバーのネットワークにマップします。
zh_cn: 将选定模板中的虚拟网络接口映射到目标池或独立服务器中的网络。

# CPM_WIZARD_NETWORKING_INTRO_TEMPLATE_SINGLE
source: Map the virtual network interfaces in the selected template to networks in the destination pool or standalone server.
ja: 選択したテンプレートの仮想ネットワーク インターフェイスを移行先のプールまたはスタンドアロン サーバーのネットワークにマップします。
zh_cn: 将选定模板中的虚拟网络接口映射到目标池或独立服务器中的网络。

# CPM_WIZARD_SELECT_NETWORK_PAGE_TEXT
source: Networking
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络连接

# CPM_WIZARD_SELECT_NETWORK_PAGE_TITLE
source: Configure networking
ja: ネットワークの構成
zh_cn: 配置网络连接

# CPM_WIZARD_SELECT_STORAGE_PAGE_TEXT
source: Storage
ja: ストレージ
zh_cn: 存储

# CPM_WIZARD_SELECT_STORAGE_PAGE_TITLE
source: Configure storage
ja: ストレージの構成
zh_cn: 配置存储

# CPM_WIZARD_SELECT_TRANSFER_NETWORK_PAGE_TEXT
source: Migration Network
ja: 移行ネットワーク
zh_cn: 迁移网络

# CPM_WIZARD_SELECT_TRANSFER_NETWORK_TITLE
source: Configure storage migration settings
ja: ストレージ移行設定の構成
zh_cn: 配置存储迁移设置

# CPM_WIZARD_SPECIFIC_SR_RADIO
source: Pla&ce virtual disks onto specified SRs:
ja: 仮想ディスクを指定した SR に配置する(&C):
zh_cn: 将虚拟磁盘放置在指定 SR 上(&C):

# CPM_WIZARD_STORAGE_INSTRUCTIONS
source: Select one or more storage repositories (SR) in the destination pool or standalone server.
ja: 移行先のプールまたはスタンドアロン サーバーのストレージ リポジトリ (SR) を選択します。
zh_cn: 选择目标池或独立服务器中的一个或多个存储库(SR)。

# CPM_WIZARD_TITLE
source: Migrate VM
ja: VM の移行
zh_cn: 迁移 VM

# CPM_WIZARD_TITLE_AND_LOCATION
source: Migrate VM to {0}
ja: VM の {0} への移行
zh_cn: 将 VM 迁移到 {0}

# CPM_WIZARD_VM_MISSING_ERROR
source: The selected VMs are no longer available in {0}'s cache. Please verify your selection is valid and relaunch the wizard.
ja: 選択した VM は移行できなくなっています。選択項目を確認して、このウィザードを再度実行してください。
zh_cn: 选定的 VM 在 {0} 的缓存中不再可用。请验证您的选择是否有效，然后重新启动向导。

# CPM_WIZARD_VM_SELECTION_INTRODUCTION
source: &Virtual network interfaces:
ja: 仮想ネットワーク インターフェイス(&V):
zh_cn: 虚拟网络接口(&V):

# CPS_WIZARD_MIGRATION_PAGE_TITLE_TEMPLATE
source: Select a storage network on the destination pool or standalone server that will be used for the live migration of the virtual disks. For optimal performance and reliability during template migration, ensure that the network used for the storage migration is not being used for management or virtual machine traffic.
ja: 仮想ディスクのライブ マイグレーションで使用する、移行先のプールまたはスタンドアロン サーバー上のストレージ ネットワークを選択します。 テンプレート移行処理のパフォーマンスや信頼性を向上させるため、管理または仮想マシン トラフィックで使用していないネットワークを使用してください。
zh_cn: 选择目标池或独立服务器上用于实时迁移虚拟磁盘的存储网络。 要在模板迁移期间实现最佳性能和可靠性，请确保用于存储迁移的网络不会用于管理或虚拟机通信。

# CPS_WIZARD_MIGRATION_PAGE_TITLE_VM
source: Select a storage network on the destination pool or standalone server that will be used for the live migration of the virtual disks. For optimal performance and reliability during VM migration, ensure that the network used for the storage migration is not being used for management or virtual machine traffic.
ja: 仮想ディスクのライブ マイグレーションで使用する、移行先のプールまたはスタンドアロン サーバー上のストレージ ネットワークを選択します。 VM 移行処理のパフォーマンスや信頼性を向上させるため、管理または仮想マシン トラフィックで使用していないネットワークを使用してください。
zh_cn: 选择目标池或独立服务器上用于实时迁移虚拟磁盘的存储网络。 要在 VM 迁移期间实现最佳性能和可靠性，请确保用于存储迁移的网络不会用于管理或虚拟机通信。

# CPS_WIZARD_NETWORKING_NETWORK_COLUMN_TEMPLATE
source: Template - Virtual Network Interface
ja: テンプレート - 仮想ネットワーク インターフェイス
zh_cn: 模板 - 虚拟网络接口

# CPS_WIZARD_NETWORKING_NETWORK_COLUMN_VM
source: VM - Virtual Network Interface
ja: VM - 仮想ネットワーク インターフェイス
zh_cn: VM - 虚拟网络接口

# CPS_WIZARD_STORAGE_PAGE_DISK_COLUMN_HEADER_FOR_TEMPLATE
source: Template - Virtual Disk
ja: テンプレート - 仮想ディスク
zh_cn: 模板 - 虚拟磁盘

# CPS_WIZARD_STORAGE_PAGE_DISK_COLUMN_HEADER_FOR_VM
source: VM - Virtual Disk
ja: VM - 仮想ディスク
zh_cn: VM - 虚拟磁盘

# CPU_SUB
source: {0} vCPU(s)
ja: {0} 個の vCPU
zh_cn: {0} 个 vCPU

# CPU_TOPOLOGY_INVALID_REASON_MULTIPLE
source: The number of vCPUs must be a multiple of the number of cores per socket
ja: vCPU の数は、ソケットあたりのコア数の倍数である必要があります
zh_cn: vCPU 的数量必须是每个插槽的核心数的倍数
